# Демонстрация «Работа с React Router».

Демонстрация работы пакета `react-router` для создания приватного марщрута.

### Навигация по демонстрации

---

_Для того, чтобы вернуться к списку демонстраций перейдите по следующей ссылке - [список демонcтраций](https://github.com/htmlacademy/intensive-design-demo)_

---

Вы можете изучать коммиты [в веб-интерфейсе GitHub в ветке демонстрации](https://github.com/htmlacademy/intensive-design-demo/tree/react-router_private-route), или перемещаться по коммитам данной ветки, чтобы следить за изменениями в проекте локально.

Для изучения коммитов локально:

1. С помощью команды `git log --oneline` посмотрите список коммитов. Коммиты идут сверху вниз от новых к старым, выглядит это примерно вот так:
  
  ```bash
  3cb454e 1.3. Настроит PrivateRoute.
  f89b060 1.2. Добавит роут go-away.
  f05cf8e 1.1. Подготовит компоненты.
  ```

2. Найдите нужный коммит, скопируйте его хэш (цифро-буквенный код в начале строки).

3. Встаньте на нужный коммит с помощью команды `git checkout хэш_коммита`. Например, вот так `git checkout f05cf8e`.

4. Всё, изучайте код конкретного коммита.

5. Чтобы вернуть всё как было, используйте команду `react-router_private-route`.

### Памятка

#### 1. Зарегистрируйтесь на Гитхабе

Если у вас ещё нет аккаунта на [github.com](https://github.com/join), скорее зарегистрируйтесь.

#### 2. Клонируйте репозиторий на свой компьютер

Клонировать репозиторий можно так:

```
git clone https://github.com/htmlacademy/intensive-design-demo
```

Команда клонирует репозиторий на ваш компьютер и подготовит всё необходимое для старта работы.

#### 2. Перейдите на ветку соответствующую демонстрации

Перейти на соответствующую ветку можно так:

```
git checkout react-router_private-route
```

#### 3. Установите необходимые зависимости

```
npm install
```

### 4. Запустите проект

```
npm start
```

Запускает локальный сервер. После запуска страница будет доступна для просмотра в браузере по адресу `http://localhost:3000`.

> Обратите внимание, после запуска сервер продолжит работу, пока вы самостоятельно не остановите его, нажав в терминале сочетание клавиш `Ctrl` + `C`.
